# API для работы с обращениями
## 1. Создание обращения
Создание обращения происходит по адресу `/request/`.  
**Метод:** POST  
**Тело запроса:**
```json
{
  "header": "Заголовок обращения",
  "text": "Текст обращения"
}
```

## 2. Взятие обращения в работу
Взятие обращения в работу происходит по адресу `/request/:id`.  
**Метод:** PUT  
**Параметры:**  
- `id` — идентификатор обращения в строке запроса.

## 3. Завершение обработки обращения
Завершение обработки обращения происходит по адресу `/request/complete`.  
**Метод:** POST  
**Тело запроса:**
```json
{
  "id": "идентификатор обращения",
  "text": "Текст ответа (необязательно)"
}
```

## 4. Отмена обращения
Отмена обращения происходит по адресу `/request/cancel/recourse`.  
**Метод:** PUT  
**Тело запроса:**
```json
{
  "id": "идентификатор обращения",
  "text": "Текст ответа (необязательно)"
}
```

## 5. Получение обращений
### 5.1. По конкретной дате или все обращения
- **Для получения всех обращений:**  
  `/request/0`  
- **Для получения по конкретной дате:**  
  `/request/y-m-d`  
**Метод:** GET

### 5.2. По диапазону дат
Для получения обращений по диапазону дат обращаемся по адресу `/request/y-m-d/y-m-d`, где первая дата — начало диапазона, а вторая — конец.  
**Метод:** GET

## 6. Отмена всех обращений в работе
Для отмены всех обращений в работе обращаемся по адресу `/request/cancel/all/work`.  
**Метод:** GET

## API тестировалост через Postman

# Краткое описание структуры проекта
   - Проект организован по папкам, каждая из которых отвечает за определённые функции.

1. **Папка `controllers`**
   - Содержит файлы, отвечающие за логику API.

2. **Папка `database`**
   - Содержит файл, который отвечает за настройку базы данных.

3. **Папка `entity`**
   - Содержит файлы, отвечающие за представление таблиц в базе данных и их связи между собой.

4. **Папка `error`**
   - Содержит файл, отвечающий за расширение класса Error.

5. **Папка `middleware`**
   - Содержит файл, отвечающий за обработку ошибок.

6. **Папка `routers`**
   - Содержит файлы:
     1. `index.ts` — нужен для группировки всех эндпоинтов и подключения их к Express.
     2. Остальные файлы — это роутеры.